Estilos Externos

Finalmente o CSS.

/*tudo que começa com @ é uma regra dentro do CSS */;
/*uma página HTML pode ter mais de uma página CSS*/; 
/**/ é config de comentário dentro do CSS;
Hierarquia de Estilos:
1 - inline (dentro da tag);
2 - local/interno (dentro da head);
3 - externo (dentro do CSS).

Evitar usar Inline. Usar somente se for uma coisa muito específica ou pontual. Exemplo: alinhar um link em um lugar específico.
O interno é usado para estilos pequenos.
Exemplo: Mudar a fonte ou cor de parágrafos no Index.
O externo pode usar de com força.
